最推荐的场景，果然还是歌唱环节
おすすめのシーンはやっぱり歌のシーンですね。
在这款游戏中，那些歌曲承载了极其深厚的情感，
今回のゲームの中では、その歌に思いがすごく込められていて、
歌姬们的心意完全倾注在歌声之中，
その歌う人、歌姫たちの思いが歌にものすごく乗っかっているので、
我相信这些场景能唤起大家对该系列的回忆，
そのシリーズを思い起こしてもらえるようなシーンになっていると思うので、
所以，每位歌姬演唱的场景都绝对值得一看
それぞれの歌姫が歌を歌うシーンはやっぱりおすすめです。
从某种意义上说，艾莎为米娜的歌曲做了铺垫，
まあある意味こうアイシャが、そのミーナの歌のお前立てをしたというところもあるので、
艾莎一定非常喜爱这首歌，
あのアイシャとしてはきっとこの歌がきっと大好きで、
并且希望让所有人都知晓这首歌的力量，我想她应该是这么想的
そしてその歌の力をみんなに知ってほしいという思いだったと思います。
30年，意味着无数人为这部作品注入了能量与热情，那里有粉丝们的存在，
30年っていうのはやっぱりたくさんの人がその作品にエネルギーを注いで、情熱があって、そこにファンの方たちがいて、
正是靠着这些，作品才得以延续30年之久，
それで続いている作品、30年っていう期間だと思うので、
能参与到这30年历史当下的篇章中，我也感到了一丝压力与责任感
自分がその30年の歴史の今の部分に関わるっていうのは、ちょっとプレッシャーというか責任のようなものも感じます。
真的能自然而然地与许多人产生联系，
あの本当に自然とこういろいろな方々と関わることができて、
即便跨越时代，依然能与角色们心意相通，这一点让我非常高兴，
あの時代を超えてもこうキャラクターたちと分かり合えてるんだなっていうところはすごく嬉しかったですし、
我们自身也是带着“传奇歌姬”的印象在与角色们互动，
あの我々自身もやはりこう伝説の歌姫たちという印象でキャラクターたちも接しているので、
真的，正如现在的井上、作为玛利亚的立场一样，
本当にまさにあの今自井上、マリアとしての立ち位置と、
在演绎时，我一边想着艾莎她们的立场与颚（角色）有着异曲同工之妙，一边投入了表演
かつアイシャたちの立ち位置と顎同じだなと思いながら演じさせていただきました。
没错。虽然很有成就感，但那种成就感真的非常强烈，
そうですね。やりがいもあるんですけど、やりがいものすごくあって、
作为30周年纪念作品的主角，反而是一种巨大的压力，可以说是非常沉重的责任
30周年記念の主役っていうのはすごく逆に大プレッシャーというか、大きなですね。
总之，要表现出迪翁·榊这个男人正直的一面，
とにかくこのディオン・榊という男のまっすぐさだったりとか、
还有那种热爱天空、热爱可变战机（Valkyrie）的特质，
なんだろうな、空が大好き、バルキリーが大好きなんだっていう一面と、
以及过去严肃沉重的部分，
そしてさらに思い過去のシリアスな部分と、
还有三角恋的情感纠葛，希望能将这三者的节奏感拿捏好，演绎到位
そして三角関係の恋愛部分とっていうその3つのメリハリをつけてやっていければなっていうふうに思っています。
本次舞台是2060年，被保守派势力包围的乌洛波罗斯行星
今回は2060年、ホールド派に包まれた惑星ウロボロスが舞台。
这是一款能让各个时代的登场人物相互邂逅的梦幻般的游戏，
各時代の登場人物が道道に会するという夢のようなゲームで、
在《超时空要塞：银河》的宏大背景下，这也极具吸引力
私の先行する銀河マクロスの上でもとても興味深いものだわ。
据说，银河视野创作者们将为大家展示最新型的可变战机
と、銀河ビジョンクリエイター様が最新のバルキリーを開設してくださるそうよ。
请竖起耳朵，认真聆听
心して聞くように。